

/**
 * con la api reqres.in obtener para todos los usuarios mostrar el firstname e imagen 
 * (no url, sino la imagen) 
cargar todos los usuarios de todas las paginas en el html
(mirar la api para ver cuántqas páginas hay)
hacer un listado con firtsname e imagen

usar postman para conocer la api

gestión de errores*/

1. Usando la API de https://reqres.in/ e implementado control de errores, realiza:
a. Obtén todos los usuarios (first_name e imagen)
b. Obtén el email, first_name, last_name y avatar (la imagen, no la URL) para un id de
usuario seleccionado por el usuario.
c. Crea un usuario con los datos proporcionados por un usuario y muestra la respuesta
(código y objeto {})
d. Actualiza un usuario con los datos proporcionados por un usuario y muestra la
respuesta (código y objeto {})
e. Elimina un usuario con los datos proporcionados por un usuario y muestra la respuesta
(código y objeto {})
NOTA: La entrada y salida se hace por HTML (el CSS no importa)


// estudiar await (siempre delante del método async)